当Tony 18结束时，我们对所有的爱和
我们今年或以后从社区获得的支持
观众不仅会观看我们的视频，而且实际上会收录我们的
信息掌握在自己手中，以便庆祝和感谢“是”理论
我们的家人开始了一个任务，让您的梦想在几周内实现
之前，我们在视频的开头发布了一条声明，说
从Sig下令不适的每个人都在头三天平静下来
发布会收到我们发来的电子邮件，其中有一个简单的问题，您最大的问题是什么
梦想以及奖金问题，您有我们真正提供的任何学生贷款吗
除了等待答案和看到其他东西外，没有太多计划
他们让我们没事的地方，所以现在我们有大量的解决方案
我们必须经历我们的空间，创造者，我要经历
这个你不必去所有我从未离开过北美的七大洲
之前，我想知道他还有很多不确定的东西
进入南极洲非常困难，所以这个人显然很大
性格内向，他的大目标是在人群面前讲话。
我不想说他们的最大目标是进入音乐界，
大学新生我最大的目标是使大学成为最好的经历。
我一生中最爱的项目是去悬崖跳水和希腊圣托里尼岛
他们想开自己的蛋糕店，而做不到的原因是恐惧
上班族想到我的蛋糕，我想你会喜欢我想品尝的蛋糕
那些演出让我的生活变成360度左右，现在有一个人
当我们问你最大的是什么时，那比其他任何人都突出
现在的目标，这就是他说的我想成为一名正在经历的宇航员
零重力离开地球我知道这是一个崇高的目标，但事实就是如此
我从小就想做，一生中几乎所有的东西都
方向，这个方向我现在在NASA工作，我
想去读研究生，使自己成为成为一名优秀的候选人
宇航员的西装，他最近参加了马拉松比赛，显然很大
挑战自己，他有八千美元的学生贷款
问题是他是最早签署并填写表格的人之一
当我们第一次发送表格时，我们搞砸了，我们并没有要求别人提供
电子邮件或电话号码，所以我们不知道他的名字是他的电子邮件是什么
我们无法联系此人，或者无法弄清楚他命令的是谁
在当天的4:30 pm就在4:29放完了，是的，然后我们要
查找人民的名字，我们将查找他们是否工作
在NASA看到他可能像一个LinkedIn或我们可以找到的东西
到目前为止，扎克和我从人们那里走下来
谁在下午4:30下午4:15之间，他不在那儿开始变得有点
有点担心我在“是”理论家族中搜寻NASA作为搜寻字词
Facebook组，您不在sta Facebook组，这是我们待在的地方
与所有昨天的fam成员保持联系我认为我是你找到了他我认为是这样
孔不，不是挪威，而是他，为什么要在挪威订购挪威
他们已经在朝着自己的方向努力
梦想这个人致力于他们想做的事，没有人我
比不惜一切代价自助的人享受更多的帮助
我们会找到这个人的，我们会给他们发送电子邮件，我知道这会发生Zach
找到了这个人Ryan Matthew说这个人是在下午4:32下令的，但是表格
填满的是在下午4:29填满的，所以这没有意义
可能是他，他以他的形式在NASA担任有抱负的宇航员，他说
他在四月参加了马拉松比赛
他是如何回溯过去的，那是一回事，而我是关于这个家伙的
著名的瑞安·麦德森（Ryan Madson）永远花时间去寻找肯定很有趣的表情
开始使用Skype哦，我们看到了您的提交，但问题是我们没有
因为我们很愚蠢而忘记了与您联系的方式
昨晚我们花了几个小时试图找到您的电子邮件和电话号码哥们
太疯狂了，是的，我想和您进一步谈谈您的情况
尝试去做一个衡量你现在生活中哪个部分的指标
而且你想去哪里，所以当我很小的时候，我有一个
小孩子梦见你知道长大后成为一名宇航员或总统
我的宇航员在高中上了一堆工程课
决定我想去上大学成为机械工程师，并寻找一个
一堆工作，我申请了一百二十五或一些疯狂
数量和NASA的其中之一，您说什么样的经验会有所帮助
你要成为一名宇航员，所有引力的东西只是我想要的
我喜欢生活中的经历，如果我年纪老迈又笨拙，我会闭嘴的
从那些飞机上走出来的钱是的，我想你在做点什么
真的很酷，你要去追求一些雄心勃勃的东西，这就是我
认为最受启发的就是像月球目标一样
这个周末有空哦，天哪，这太疯狂了，好吧，我会和你说真的
不久兄弟不好和我谈好出租车-待会儿见
[音乐]感恩节之后的星期五，我们
刚飞往迈阿密，你就炸毁了瑞安，他绝对不知道
我们明天计划给他三个惊喜，从字面上看，这是最大的惊喜
我们与任何订户一起完成的一集最昂贵的一集
我们曾经做过一段时间，所以我们现在要去他镇上检查
继续看看他的感觉是绝对不知道他会成为什么样子
她不知道迈阿密在做什么或我们实际上在做什么，她不知道我们在做什么
没办法，我以为你必须填写东西，只是给我们提供了信息哦
哇，他不知道哦，这使它的推文好多了，所以他要醒了
早上，他走了，哇，哇，哇，他说的一切他都想说完
有一天，这是我的第一次来玩，这不好，我有一个问题，是的
你们总是在哪里发现他的东西，还是只在每个时候都穿
视频我们通常一直都在戴，从未戴过
在我的日常选择中引起了如此多的交谈，他们穿着这部戏
一件T恤或一件实际上会进行某种互动的yeah
我以前从没谈过，所以现在我就像迷上了我们刚刚穿的衣服
有几分钟的时间来跟Ryan和老兄见面，我真的一无所知
紧张[音乐]
[鼓掌]你好先生
妈妈，我今天感到很不安，我们要去哪里，谢谢
先生，好吧，我们只是合适的人被蒙住了双眼，他不知道怎么回事
对那些你认为有兴趣的人
这很有趣。克鲁森
[音乐] [笑声]
真的很好，所以只有你要去当礼物了，你想成为一名宇航员
您相信自己会操作整个火箭我相信您会操作GoPro
好吧，我被抽了，真棒，你已经等了多久了
这几乎是因为我发现了它的存在，所以Ren进入了两个Dawn的时代
我从一个非常重要的人那里得到一个非常重要的信息，非常好
仅仅获得零重力飞行，您还会从
非常特别的人好吗，你像宇航员吗
你仰望克里斯·哈德菲尔德（Chris Hadfield）的身影
是的，他做了掩护，报道了他可能是我的
最喜欢的宇航员，只是因为他脚踏实地哈哈哈哈
指挥官克里斯·哈德菲尔德（Chris Hadfield）在这里，我是从我那里听到的
非常赞赏您在做什么，我真的很了解您在尝试什么
要想成为一名年轻人，您需要记住三件事
宇航员一号可以保持身体健康，但您必须照顾好自己的身体
每天要运动一点，两个太空飞船很复杂
具有学习复杂事物的成熟能力
第三是像您当前所做的那样做出决策并坚持下去，但是
您将必须是一个经过验证的决策者，才能被信任驾驶
宇宙飞船，也许最后一件事，是我在整个人生中真正学到的东西
在整个职业生涯中，宇航员是您创造自己的首要因素
未来，这不是什么宏伟的事情，而是你的小决定
做出并实际决定你是谁你将要成就谁
希望我能像你一样在所从事的一切工作中取得圆满成功
谢谢s3的帮助，我很期待见到你
总有一天，天空不是那么凉爽[笑声]
现在是时候该让您了，您是否看过婴儿的阴影
看这个嘿
[音乐]曼联只有一块板岩
声明如果他们说有11年获得这样做的权利，他们就可以这样做
就像千载难逢的经历
我只能想象像一个大孩子一样
通过这样
就像我们现在处于月球引力的1/6
我现在了解地球的重力为何如此难
[音乐] [掌声]
[音乐]
梦
能够
非常感谢他们所做的一切
[音乐]
宇航员，你只是放弃他的观点，而最后的惊喜，我们要做
在迈阿密，我们会假装好像给了他寻求不适的感觉
夹克，我们要告诉他看看他的右口袋，那里会有
就像您可以在网上购买的补丁一样，您认为自己感到兴奋吗
当然，他会像是的，我很兴奋，他不知道当我们
告诉他看看他的另一个口袋里会有一张支票，那张支票
是要偿还学生贷款的主要建议之一
指挥官克里斯·哈德菲尔德（Chris Hadfield）表示，他将继续追求先进
在学习和交流中，他比昨天晚上说，其中之一
阻止他追求硕士学位的重大事实是
仍然必须允许，这样希望可以加快该过程，如果您
只会飞跃而去获得这位大师的，所以你可以穿上它，然后接受它
知道你会在这样的情况下要去后，从你的左口袋里掏出来
对大多数人来说最不可能实现的大胆梦想
就像是什么让你仍然想要坚持成为一名宇航员的梦想
就像克里斯·哈德菲尔德（Chris Hadfield）在他的书中关于所有选择的文字所说的一样
他一生所做的事以及他走了的方向都是东西
在一天结束时他对自己想做的事情充满热情
仍然想成为一名宇航员，但他并没有建立自己的一生
成为一名宇航员而感到幸福，他过着自己的生活，
享受他正在做的所有事情，但他正在
希望成为像我一样在火箭上工作的宇航员的方向
我真的很喜欢它的乐趣，这就是我要做的全部，然后我仍然会拥有
我们应该给他最后的礼物，或者我们该做什么，真的很享受
就像我说的那样，但对您来说仍然是件好事
夹克完美，我喜欢它，喜悦，这种感觉感觉很棒，是的，感觉很好
惊喜，是的，请在这个口袋里看看
这个口袋哦，这是很棒的沙子，上面贴着你成为宇航员的补丁，
我们要您穿上西服的方式是通过Space Jam撕开
是的，是理论徽标，但要检查其他口袋
好吧，您能大声朗读亲爱的瑞安吗？认识您真是太好了，
了解有关您的激情和梦想的更多信息，您显然已经为获得目标而努力工作
您在哪里，我们想帮助您加快通往大胆的道路
成为宇航员的目标现在看看马特，这将使您走上正轨
更快，谢谢哇，我简直不敢相信你们将我们移植
感谢您为我们的包装而付出的辛勤洗涤，这是非常非同寻常的
我想是你们俩都意识到了六百个人是多么疯狂
曾经去过太空，事实上你仍在为自己着想
知道尽管有很多困难对付你，但我认为这是最酷的事情
一位很棒的人看到您的旅程，感谢您对我的信任
我们在做神，我的母亲[音乐]